Repository: Neulus/discodo
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/node/connection.po
Languages: ko

source: Websocket Connection
ko: 웹소켓 연결

source: Discodo using websocket to send and receive events.
ko: Discodo는 웹소켓을 사용하여 이벤트를 주고받습니다.

source: Payloads
ko: 페이로드

source: Payload Structure
ko: 페이로드 구조

source: Field
ko: 이름

source: Type
ko: 자료형

source: Description
ko: 설명

source: string
ko: 문자열

source: operation name for the payload
ko: 페이로드의 작업 이름

source: ?mixed (Mostly JSON)
ko: ?혼합 (대부분 JSON)

source: event data
ko: 이벤트 데이터

source: Connecting to Discodo
ko: Discodo에 연결하기

source: Connecting
ko: 연결하기

source: Websocket Headers
ko: 웹소켓 헤더

source: Password for discodo server
ko: discodo 서버의 비밀번호

source: Once connected, the client should immediately receive ``HELLO`` with the connection's heartbeat interval unless you missed headers or mismatched, otherwise receive ``FORBIDDEN``.
ko: 연결되면, 헤더가 일치하지 않는 한 클라이언트는 해당 연결의 heartbeat 주기를 포함한 ``HELLO`` 를 즉시 수신해야 합니다, 그렇지 않으면 ``FORBIDDEN`` 을 수신합니다.

source: Heartbeating
ko: 하트비트

source: Recieveing ``HELLO`` payload, the client should begin sending ``HEARTBEAT`` every ``heartbeat_interval`` seconds, until the connection closed.
ko: ``HELLO`` 를 수신하면, 클라이언트는 연결이 닫힐 때까지 매 ``heartbeat_interval`` 초 마다 ``HEARTBEAT`` 를 전송하기 시작해야 합니다.

source: < Example HEARTBEAT
ko: < HEARTBEAT 예제

source: Event Data (``d``) can be ``None``, the server will echo them.
ko: 이벤트 데이터 (``d``) 는 ``None`` 일 수 있습니다, 서버는 그것을 반환할 것입니다.

source: > Example HEARTBEAT_ACK
ko: > HEARTBEAT_ACK 예제

source: Identifying
ko: 식별

source: The client must send ``IDENTIFY`` to configure the audio manager before using.
ko: 클라이언트는 오디오 매니저를 사용하기 전에 설정하기 위해 ``IDENTIFY`` 를 전송해야합니다.

source: < Example IDENTIFY
ko: < IDENTIFY 예제

source: Resumed
ko: 재개

source: If the same ``user_id`` with the same ``shard_id`` is connected before ``VC_TIMEOUT``, it will be resumed.
ko: ``VC_TIMEOUT`` 전에 같은 ``shard_id`` 를 가진 같은 ``user_id`` 가 연결된다면, 연결이 재개됩니다.

source: > Example Resumed
ko: > Resumed 예제

source: When the client recieve ``RESUMED``, must reconnect to each voice channel.
ko: 클라이언트가 ``RESUMED`` 를 수신했을 때, 각 음성 채널에 다시 연결해야 합니다.

source: Disconnecting
ko: 연결 끊기

source: If the connection is closed, the server will clean up manager and sources after ``VC_TIMEOUT``
ko: 만약 연결이 닫힌다면, 서버는 ``VC_TIMEOUT`` 후에 매니저와 소스들을 정리할 것입니다.
